次回予告
ああああああ
いやつは2
ああああああああああああ
ガンダムシティは 市民が制圧した
メドナーに協力するとこは 暴行するの
サイバーのことを知られる
隔離地域の場所は 我々が制圧した
交渉する 隠れている者は
暗黒例内に止まれる
ガンダムシティは 市民が制圧した
メドナーに協力するとこは 暴行するの
サイバーのことを知られる
隔離地域の場所は 我々が制圧した
お
やすみなさい
あのね、ペリー
前はこの人たちが怖かった
でも今は逆ねねえ、
いい気分だった?
お隣さんをフェドラに売るのは
私たちの仲間が盗獄されて
吊るされる代わりに
あなたたちは薬やお酒を手に入れた他には?
リンゴとか?
で?
気は楽になった?
安全だと思えた?
今はどんな気分?
ああ 幸い私はフェドラとは違う
ここにいる誰も死なずに済むわ
そうよ 裁判にかけるから
全員有罪判決を受けて 服役すればいいだけ
でもその前に
教えてほしいことがあるの
ヘンリーはどこ?
密告者でしょ?
言いなさいよ
ヘンリーは今どこにいるの?
誰も知らないようね
殺して
エデルスティンと一緒にいる
エデルスティンも密告者だったの
そうあなたたちよりよっぽど用心深いわね
でどこにいる
エデルスティンはヘンリーと落ち会うって言ってた
それで?
街の中に秘密の隠れ家があるんだ
いざって時のための
でも今は最高の時よ 聞いてないの?
カンザスシティは自由になった
隠れ家はどこ?
そこまでは聞いてない
本当だ 知ってることは全部話したよ
そうでしょうね
ネズミだもの
ヘンリーは街にいる
見つかるまで一件一件
しらみつぶしに探して
今から?
ほらそれじゃあどれぐらい待てばいいわけ?
一日二日?
一週間?
ああいっそ一ヶ月待つ?
何もしないわけじゃない
街は包囲してるしそのうち出てくる
捜索に人手を割くよりやることが
ヘンリーをこれ以上野放しにはできない
あなたは平気なの?
まさか
密告者を裁判にかけるのか?
いいえ
ネズミを裁判にかける気はない
始末したら死体は手っ取り早く燃やして
あ
んたか
よし
本当に安全なのかああ
ここのことは
エドラの証拠に聞いた
患者だ
私に借りがあった
自分でここを見つけて
秘密にしてたそうだ
そいつが捕まったら
捕まったが
口は固い
くそで水やトイレは
ああああ
ああ
隔離地域の水道管とつながってて
水は出るが 使うときは
急いで 慎重にな
食料身一つで ここへ来るのがやっとで
じゃあこれだけか
弾薬は
空だ
俺のもさ
まあ 撃ち合ったところでどうにもならん
ああ こっそり脱出する
どこから
地下だ
地下?
バカを言うな
死にに行くようなもんだぞ
缶詰20個とジャーキーが3キロほど
少しずつ食えば11日は持つ
その間に柵を練る
サムは怯えてるか
いろいろと
怖いものを見たからな
怯えるのは
君が怯えてるからだ
何だ
ああ もう取るよほら
お
やすみなさい
はい
軽くていいから
でも開けるなよ
お
やすみなさい
待て
ジョエル
あれを見ろ こっちだ
心配しなくていい
ただあんたらを
助けたいだけだ
分かった
よし じゃあ
こういう状況には慣れてないんだが
とりあえず俺たちは
銃を下ろす
暴力はなしだ
いいな
いいだろう
なんだよ ビビらせる気が
この人こういう声なの気にしないで
大丈夫って言って
別に問題ないちょっと
もういいいいわ
かったいいかあ
んたを信じる
けど妙な真似したら
いいな
わかるな
いいぞ
起きてもいいか
ゆっくりだ
ゆっくり起きろ
何者だ
俺はヘンリー
弟のサム
街一番のお尋ね者だよ
で思うに
あんたらは今2番目だ
この食料は
ベルって人の
死んだの
ありがとうって
貴重な食料だろう
恩に切るよ
弟はいくつ
やつだ
そう
私エリ
ジョエルだな
お互い助かったところで
そろそろ本題に入れ
脱出ルートを探るために
高いところに登ったんだろう
朝になったら教えてやる
これがカンザスシティだ
フェドラがいない
ああ 10日前からな
私はここのフェドラは
モンスター?
野蛮人?
その通りさ
20年間市民をいたぶってきた
だから市民は立ち上がってフ
ェドラの連中に
報復したんだ
お前はフェドラか
いや
もっと悪い
密告者だ
ネズミとは組まない
いやあんたは組むよ
考えてみろ
俺には土地勘があるだけどあ
んたにはない
俺なら脱出を手助けしてやれる
なぜ助ける
あんたが男を
殺すのを見た
俺とサムだけじゃ
脱出ルートを知ってても
無事には抜けられない
銃があるなら大丈夫だ
いや無理なんだって
人を殺したことがない
弾の入ってない銃で脅すのが精一杯なんだ
だから助けた
案内するから
敵を倒してくれ
んん
久しぶりに聞いたよ
で出しすると
ハイウェイ
街 俺たち
街はキャスリンが支配してる
その人がリーダー?
レジスタンスのな
見ての通りハイウェイに囲まれてて
この境目には見張りが大勢いる
奴らに近づけば問答無用で捕まる
じゃあどうやって越えるか
あれだ地下鉄なんてあったか
ないけどメンテナンストンネルがある
同じ会社が作ったいくつものビルが
地下で繋がってるんだ
この銀行もな
だからここから入って
地下を移動してここに出る
ウエストサイドノース住宅地だ
家の向かい側に土手がある
南へ進み
橋を渡れば
自由のみだ
確かにいい計画だが
俺が必要か
この街何か変だとは思わなかったか
好き勝手してる連中以外に
感染者?
そう 感染者が地上にいないんだ
15年前フェドラが地下に封じ込めて以来出てきてない
奴らの唯一のお手柄だな
マノに地下へ行くっていうのか
地下は感染者の倉屈と思われてる
キャスリンもそう信じてる
だから誰もそこまでは追ってこない
だけど俺は知ってる
地下は空だ
見てきたのか
いやでもフェドラの知り合いから聞いたんだ
感染者を完全に排除したって一掃したらしいいつ
確か3年前だよ
まあ1匹や2匹いてもあんたなら倒せるだろう
もっといたら
音に反応するやつとかね
まさかクリッカーに出くわした2匹も
でも無事だった
やっぱり俺
見る目あるな
地下に入ってもしやばかったら
来た道を走って引き返す
それがいい計画か
いや一か八かの計画だ
けど脱出するには
これしかない
二人は
脱出を手伝ってくれるってさ
だよな
ここじゃ人目につく
多分こっちだと思う
ここのはずだ
準備は
銃を出せ
ほらな何もいない計画通りだ
油断するな
近い来て2秒じゃまだわからないだろう
パパは心配所パパじゃない
なるべく遠くを照らして
逃げる準備をしとけ
待て
早送り
パンデミックの後地下に住んだ連中もいたって
でどうなったの
多分ルールを守れずに感染したんだろう
うそマジ?
この漫画大好き
私が持ってるのは4,5,
6,
11巻
いいね
決めセリフ覚えてる?
宇宙の果てを
目指して
耐えて
生き抜け
いいね最高
おい静かにしろ
別にいいじゃん
ここで少し休もうよ
こんなに遊ぶものもあるんだし
まあ夕方まで待った方が
上に出た時 安全ではあるな
よし やったー
イエーイ
ねえ パスして
OK
3国が 弟の世話をするためだったなら
ネズミなんて言って悪かった
事情も知らずに
奴らに見逃せとは言わないが どう見てもやりすぎでは
一人相手に総係とは
実を言うと
あんたに
嘘をついてた
人を殺してないって
ある偉大な男がいた
恐れ知らずて
人に優しく
寛大な男だった
一生ついていきたい
そう思える男さ
実際俺もそうするつもりだった
ああだけど
サムがある時
病気になった
白血病だ
その病気に効く薬が一つだけあった
でも当然在庫はほとんどなくて
ペドラが管理してた
薬をもらうには相応の見返りが必要で
だから引き渡した
偉大な男をな
この街のレジスタンスのリーダーだった
キャスリンの兄貴さん
どうだ
これでもやりすぎだと思うか
それとも悪いのは俺
考えるまでもない
簡単さ
仲間を裏切った俺が悪いに決まってる
まだやる?
でもわかるだろう
あんたは誰かの
父親だったはずだ
やっぱりな
いいぞ!
逃げろ逃げろ!
もう十分待った
何かが出てこい!
忘れたぞ!
で?
まだ見つからない
ブライアンを殺した男の方は?
そう
何の進展もないのね
誰に聞いてここへ?
お袋さんだ
母と話したの?
探すのに必死で
生まれ育った部屋に戻ったことは?
ないよ、まさか
実家まで300キロはあるんだから
そうよね
マイケル兄さんと私には
この部屋は大きすぎたの
私は雷が怖くて
だから嵐が来ると
兄さんは決まってこう言ったわ
これは部屋じゃない
私たちがいるのは
大きな木の箱の中で
その箱の中には決して何も入り込めない
稲妻や竜巻や獣精が近づいてきても関係ない
兄さんは
私たち二人が一緒に
この箱の中に
いる限り
安全だって
そう言って
いつも私を守ってくれた
本当に優しい人だった
私は違う
昔からそう
私がしたことを兄さんが知れば
学前とするわね
あなたもこう言いたい
マイケルは報復など望んでない
ヘンリーを許すべきだって
分かってるわよ
言われたもの
最後に兄さんと会った時
監獄で
ヘンリーを許してやれって
でもそれで兄さんは報われる?
正義は一体どこにあるわけ?
許すことに何の意味があるの?
マイケルは偉大な男でみんなに愛されてた
だが
この街を変えたのは彼じゃない
君だ
君についてく
よかった
どこか分かるか
ハイウェイの先だ
そんな うるさいぞ
いいだろう うまくいったんだ
右に曲がって通りを進めば その先に土手がある
で脱出だ
川を渡った後はどこへ行くつもり?
わからないあたしたちはワイオミング
何?
二人くらい増えたって構わないでしょ
いや う
まくいったところで お別れしたほうが良さそうだ
ジョエルは気が変わるよ
最初はね いっつもこういうの
エリー ダメだ 絶対許さん
でも私が100万回でも言い続けるよって言うと
うんざりして
隠れろ 早く
行け
どっから撃ってる黙れ
おい 行くぞ
何する気だ
逃げるんだよ!くっそ!
遅い!
どうする?
よし…
ここにいろは?
動かなければ
撃たれやしない
俺は裏から 家の中に入って奴を始末する
出て行けば殺されるよ
暗いし へとくさだから当たらない
私たちがやられる
俺を信じるか
銃を下ろしてこっちに押せ
それから1時間ここを動くな
ただそれだけでいい
バカな真似はするな
頼む
ん
1112131415
これからも、このようにしていけばいいのです。
うっ…
大丈夫大丈夫か
上にいるくそお前は 家に 行ってくるぞ
終わりよ ヘンリー
早く出てきて
時間の無駄
いや?
いいわよ 別に構わない
出るよ
子供は見逃せ
無理ね。
悪いけど、ブライアンを殺した男の仲間とサムはあなたの連れだもの。
訳があるんだ!
知ってるわよ。
あなたが裏切った訳はね。
でもサムは死ぬ運命だったんじゃないかって考えたことない?
まだほんの子供だぞ!
子供だって死んでるわよ。
あちこちでしょっちゅうね。
世界はサムを中心に回ってると思う?
その子の価値は
何より勝るあ
なたが
運命に逆らうからこんなことになったのよ
サムを連れて逃げろ
いいから
やるんだ
ここまでよヘンリー
諦めて
はぁ…
はぁ…はっ!
結
局は こうなるの
逃げろ!
車で跳ねろ! 気をつけろ!
ああああああ
ああああああああああああ
2位のかかるんだ振り返るなん行け!
サル!
走って、早く!
止まれ!お前、一人を見せろ!
んは
っ
はっは
はっはっは
大丈夫かな
多分な
子供の方がまだ楽だ
守るべき者がいると
その分きつい
なら
俺たちよくやってるな
なんてセリフだっけな
耐えて生き抜け
そうそれ
なんか
くどい言いましああ、
イマイチだ
だな
ワイオミングまでどう行くか決めてないが、多分歩いて行くもし、
一緒に行きたいならああ、
行きたい、一緒に行くよ
サムも友達といられるし、明日話す
再出発だ
はい
もう寝ろ
妙な動きはないなどうだ
はい
セクター1号さんは異常なし
ステラ聞こえるか
はい
こちらも大丈夫です
怖いものがないように見える
見えるか
いつだって怖いよ
サソリがねえ
怪物になっても中身は自分のまま
そんな嘘でしょ
私の血は薬なの
うん
約束する
約束
ねえ
だめだ やめろよして
僕だ
エリー
大丈夫か
よせ
おい落ち着け
ヘンリー
自由を稼い
俺は何を
何をした落ち着け
俺は何をしたんだ
自由を稼い
こっちへ
よこすんだ
ヘルシー!
ソウル
はい
西はどっち
早く行こう
おや
すみなさい